Ayo cepat!
Perawat, periksa tanda vitalnya.
Periksa semuanya dengan cepat.  Cepat!
- Oke, Pak.
Buru-buru!  Perawat, biarkan
keluarganya menemuinya.
Tentu.  Tolong beritahu keluarganya.
- Oke.
Kamu boleh pergi.  Saya akan memberitahu mereka.
- Oke, Pak.
Hati-Hati!  - Ya.
TIDAK.
TIDAK!
Kenapa.. Kenapa Sanju
melompat ke dalam api demi Pari?
Mengapa?
Dia tahu aku menentangnya.
Dia seharusnya tidak
melakukan ini terus-menerus!
Kenapa kenapa?
Dia seharusnya tidak
menganggap penting Pari!
Dia harus mengusirnya
dari rumah ini!
Aku ingin membunuh Pari.  Tapi
setiap kali aku mencoba membunuhnya
Sanju menyelamatkannya
setiap saat, Nenek!
Saya sudah selesai dengan itu.
Apa yang harus saya lakukan, Nenek?
Saya tidak dapat menoleransi hal ini.
Saya hancur.
Keberanianku sudah habis
melihat Sanju bersama Pari.
Saya sudah muak dengan hal ini.
Tidak. Ini dia.
Aku tidak akan mengampuni Pari.
Aku benci dia!
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Dia telah merebut Sanju dariku.
Biarkan aku memberitahu Anda
bahkan ketika Pari
dan aku bersama
Saya tidak merasa
dia dekat dengan saya.
Sepertinya kita
berjauhan satu sama lain.
Kami juga tidak saling mencintai
kami juga tidak memiliki kedekatan apa pun.
Sanju benar-benar
tenggelam dalam cinta Pari.
Sanju dan Pari sangat
menggangguku..
Apa yang telah terjadi?
Hai!  Tunggu.
Tunggu.  Aku akan
mengambilkan segelas air untukmu.
Apa itu?
Temui aku di dekat taman.
Kami sekali lagi mendoakan Anda
mendapatkan Diwali yang sejahtera.
Sampai jumpa lagi.
Jangan khawatir, Pak Bajwa.
Hubungi kami jika Anda memerlukan bantuan.
Oke.
- Semuanya akan baik-baik saja.
Ini sudah sangat larut, sayang.
Pammi, mereka bilang akan memberitahu
kita segera setelah mereka menerimanya.
Kami bahkan tidak tahu di
rumah sakit mana dia berada.
Ada korban jiwa di Diwali.
Kami tidak tahu rumah sakit
mana yang akan menerimanya.
Kemudian?
Mohon memiliki keberanian.
Semuanya akan baik-baik saja.
Nona Juneja, ambilkan air.
Ibu mertua.
Tuhan yang baik!  Anakku!
- Mama.
Berhenti menangis.  Sanju akan baik-baik saja.
- Sayang.
Saya memperingatkan dia
untuk tidak melompat ke dalam
api tetapi dia tidak
mengindahkan kata-kata saya.
Saya terus berteriak untuk tidak
melompat tetapi dia tidak mendengarkan.
Dia melompat ke dalam api.
Apa yang akan terjadi pada anakku?
Anakku!
Bu, tenangkan dirimu.
Segalanya akan baik-baik saja.
Percayalah pada Tuhan.
Sanju akan baik-baik saja.
- Sanju!  Anakku!
'Jika Ms. Gurinder mengetahui'
'bahwa Neeti berada
di balik semuanya..'
'Hanya Tuhan yang tahu apa
yang akan dia lakukan pada Neeti.'
'Jika Anda meninggalkan pekerjaan di tengah jalan'
'kalau begitu aku tidak akan membayarmu.'
'Apa yang kamu bicarakan?'
'Pembayaran apa
yang kamu bicarakan?'
Halo.
Ya.
Oke.  Terima kasih.
Itu adalah panggilan dari rumah sakit.
Dari rumah sakit?
- Sanju dan Pari
ada di Rumah Sakit
Kota Chandigarh.
Rumah Sakit Kota?  - Ya.
Amit, ayo kita ke rumah sakit.  Ayo cepat.
- Ayo pergi.
Ikut denganku.  Cepat.
Tuhan tahu apa yang sedang terjadi.
Pammi, kamu..
Kamu boleh pergi.
Saya akan datang sebentar lagi.
Tapi, Pammi, kamu..
- Jangan tanya apa pun padaku.  Silakan.
Aku akan memberitahumu nanti.
'Tuhan, saya ragu.'
'Saya harap itu salah.'
"Aku tidak ingin hal itu menjadi kenyataan."
'Tolong buktikan bahwa saya salah.'
Alat vitalnya baik-baik saja
dan kondisinya membaik.
Kita perlu mengawasinya.
Oke, Pak, tapi kapan
dia akan bangun?
Maksudku, keluarganya akan bertanya pada kita.
Jika ditanya, katakan dia
akan bangun dalam 30 menit.
Bayinya juga selamat.  Tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Oke?
Anda yang harus disalahkan!
Apa yang kamu lakukan!
Anda mundur di saat-saat terakhir!
Dengar, aku tidak ingin
membicarakan hal ini!
Aku mau uang!
Benar-benar?
Aku akan membayarmu.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda menaruh
semua petasan di sana!
Sanju terbakar karena kamu!
Apakah Anda tahu
kondisinya seperti apa!
Saya tidak peduli jika dia terbakar.
Tapi dia melakukan sesuatu yang baik.
Dia menyelamatkan gadis itu.
Dia orang yang baik.
Saya tidak peduli tentang itu.
Saya ingin uang saya!
Dan sekarang!
Untuk apa saya membayarmu?
Tugasmu adalah membunuh Pari!
Anda disewa untuk membunuhnya!
Anda tidak melakukannya, jadi apa
yang harus saya bayar kepada Anda?
Anda tidak akan mendapatkan uangnya, mengerti?
Aku.. - Kamu.. Berhenti..
- Bibi..
Bibi.. Itu..
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Gadis itu menganggapmu
seperti saudara perempuan!
Dan Anda mencoba membunuhnya!
Tidak, Bibi.  Apa yang kamu dengar..
Itu tidak benar.
- Aku melihatnya sendiri!
Anda sengaja melemparkan
petasan itu ke arahnya.
Tidak, aku tidak membuangnya.
Ia pergi ke sana secara tidak sengaja.
- Cukup, Neeti!
Saya tidak tahu dia ada di sana.
- Hentikan, Neeti!
Berapa kali kamu akan berbohong?
Berapa lama kamu akan berbohong?
Hei..
- Tidak..
Pari melakukan banyak hal untukmu.
Anda harus berterima kasih padanya.
Tapi Anda membuat rencana untuk
membunuhnya.
Pertama, itu adalah Raghu.
Lalu.. Lalu, itu adalah Shambhu.
Dan sekarang Harimau!
Apakah kamu tidak merasa malu?
Pertama, saya pikir Anda naif.
Jadi, aku memaafkanmu.
Tapi sekarang, saya bisa memahaminya.
Anda berencana membunuh
Pari dengan sengaja.
Semua orang harus mengetahuinya.
Saya akan memberitahu semua orang.
Apa kau mengerti?
Tidak, Bibi, tolong hentikan.
Biarkan aku pergi.. Tinggalkan aku!
- Tolong jangan.  Saya mohon padamu..
Tolong, Bibi.  Jangan dong.
Tidak, Tante.. Apa yang harus kulakukan..
Apa yang saya lakukan?
TIDAK..
Kakek, apa yang akan terjadi sekarang?
Apa yang kamu pikirkan?
Sekarang, kita harus membunuhnya juga.
Saya mendengar semuanya dari sana.
Harimau belum pergi jauh.
Dia menginginkan uang.
Dia akan melakukan apa saja.
Sudah waktunya untuk menyingkirkan Pammi.
Jika dia tidak ada..
Kami tidak akan mendapat kesulitan.
Ayo, Gurinder.  Cepat.
Hati-hati, Ibu mertua.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Terima kasih sayang.
Apa yang terjadi denganmu?
- Ami..
Ibumu sangat kesal dan gugup.
Dia bahkan tidak bisa berbicara dengan baik.
Apa maksudmu?
Dia berterima kasih padaku, Amit.
Datang..
Permisi.  Dimana Sanju dan Pari?
Tunggu sebentar.
Mereka berada di ruangan yang berbeda.
Langsung dari sini.
Kamar nomor lima.
Dan kamar nomor enam.
- Oke.  Terima kasih.
Ayo pergi.
- Pak, tolong tandatangani ini sebagai formalitas.
Apa katamu?
Aku bilang.. Sudah waktunya
menyingkirkan Pammi juga.
Menyingkirkan dia..
Apa maksudmu?
Sama.
Sama seperti kita ingin
menyingkirkan Pari.
Maksudku, kita harus membunuhnya.
Kakek, apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Saya tidak ingin membunuh siapa pun.
Saya bukan seorang pembunuh.
Apakah saya harus membunuh orang
lain jika mereka melakukan sesuatu?
Jadi, itu berarti..
Anda tidak akan membunuhnya.
Tidak pernah.  - Oke.
Dia akan menghancurkan
semua keinginanmu.
Dia akan menghancurkanmu.
Menyelesaikan.
Dia mengatakannya di depan wajahmu.
Dia akan memberitahu semua
orang tentang rencanamu.
Cobalah Mengerti.
Gunakan otakmu.
Neeti, gunakan otakmu.
Dengar, jika Pammi
membeberkanmu sekali
di depan semua orang..
Ini sudah berakhir.
Tidak ada yang akan
meminta bukti apa pun darinya.
Dia adalah bos di rumah ini.
Semua orang sujud padanya
dan mendengarkan apa yang dia katakan.
Ayo lakukan apa yang dia katakan.
Jika dia mengeksposmu..
Dan memberitahu semua orang
bahwa kebakaran itu bukan suatu kecelakaan
tapi sudah direncanakan olehmu..
Jebakan yang kamu buat..
Itu adalah rencanamu..
Apa yang akan kamu lakukan?
Sanju sudah mencurigaimu.
Anda mengetahui tentang
apa yang dilakukan Shambhu ..
Tahukah kamu bahwa semua
rahasiamu tentang
dia telah terbongkar?
Pikirkan tentang itu.  Sanju
telah siap berangkat
untuk mencegahmu pergi..
Dia akan mengusirmu
dari dirinya sendiri!
Anda akan dipermalukan
di depan semua orang!
Dia akan mempermalukanmu
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Kamu bahkan tidak akan bisa
melihat mata siapa pun, idiot!
Pammi baru saja mengetahui
apa yang kamu lakukan.
Jika dia mengetahui sisanya,
dia akan tahu segalanya.
Semua perbuatan masa
lalumu akan ketahuan, Neeti!
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Bagiku itu bukan apa-apa.
Saya seorang wanita tua.  Saya bisa
kembali ke desa saya untuk sementara waktu.
Atau saya bisa pergi ziarah.
Tapi bagaimana denganmu, Neeti!
Seluruh keluarga ini..
Sanju..
Kehidupan yang mudah dan mewah ini..
Kekayaannya..
Kamu akan kehilangan
semuanya dan Pari
akan mendapatkannya!
Adik-istrimu akan melakukannya!
Dia akan menguasai tempat ini.
Malam 'Diwali' ini telah membawa
kegelapan ke dalam hidup Anda!
Ya Tuhan.. Tidak..
Itu tidak akan pernah terjadi..
Jadi, aku mohon padamu
dengarkan aku..
sayang, dengarkan aku..
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Berikut selengkapnya..
Kamu hanya akan berpikir
bahwa Sanju adalah suamimu..
Tapi keluarga ini mungkin
menyangkal kebenaran..
Bahwa kamu bukan istrinya..
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Mereka bahkan mungkin akan
mengajukan keluhan terhadap Anda.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Semua yang kamu punya..
Identitas Anda..
Statusmu.. Namamu..
Bagaimana dengan semua itu?
Anda harus menghabiskan hidup
Anda melakukan kerja paksa di penjara..
Apa itu!
TIDAK..
Ini adalah rumah saya.
Sanju adalah suamiku.
Dia hanya milikku.
Itu tidak akan terjadi.
Saya tidak akan kehilangan apapun.
Bukan nama dan identitasku..
- Oke..
Aku tidak akan membiarkan
apapun diambil dariku.
Nenek.  - Apa?
- Panggil Tiger ke atas.
Malam 'Diwali' ini
akan menjadi malam terakhir
dalam hidup Bibi Pammi.
Ada apa, bos?
Mengapa kamu begitu stres?
Bukan apa-apa.. Saya
tidak bisa mengatur uangnya..
Tapi ini adalah 'Diwali'!
Saya ingin uang atau sisa
tahun ini akan sangat kering!
Saya ingin penghasilan pertama, Pak.
Saya ingin dibayar.
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Bos, meskipun kita harus membunuh
siapa pun hari ini, ayo kita lakukan.
Penting untuk memulai.
Atau sisa tahun ini akan kering!
Kami akan mengatur sesuatu.
Ada apa dengan dia sekarang?
- Siapa itu, bos?
Tunggu.
Halo.
- Anda pernah melihat Parminder, kan?
Siapa?
Yang bermata besar?  Bibi?
Ya, bibi.
Dia bukan bibimu.
Dia juga tidak akan
memberimu makan 'Laddu'!
Dia akan menjadi tujuanmu..
Apa?  - Wanita itu..
Parminder telah mengetahui
semua tentang Anda.
Dia mengerti mengapa
kamu datang ke sini.
Jadi, dia akan pergi
ke kantor polisi untuk
mengajukan pengaduan
terhadap Anda.
Selamatkan diri mu.
Oke.  Untuk mencapai
kantor polisi dia
harus meninggalkan
rumahnya, bukan?
Saya akan menanganinya.
- Tangani dia dengan baik.
Tapi aku punya saran untukmu.
Lakukan apa pun yang ingin
Anda lakukan jauh dari rumahnya.
Jangan lakukan itu di dekat rumahnya.
Karena jika tetangga mengetahui
mereka akan berusaha
menyelamatkannya.
Jadi, lakukan apa pun yang
ingin Anda lakukan jauh dari rumah.
Oke?
- Hei, jangan ajari aku bagaimana melakukan pekerjaanku.
Ya Tuhan
mengapa Ms. Parminder
mengetahui segalanya hari ini?
Dia seharusnya
tidak mengetahuinya.
Semuanya menjadi kacau.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Kami tidak berdaya, Neeti.
Tidak ada pilihan lain.
Dengar, Parminder mengetahui
segalanya tentangmu.
Dia mendengar semuanya, kan?
Tapi dia tidak tahu kalau
aku juga terlibat dalam hal ini.
Jadi, apapun yang terjadi
Aku akan mendukungmu.
Kami akan menyelesaikan
tugas ini bersama-sama.
Oke.  Jangan khawatir.
Saya harap Tiger tidak
melakukan kesalahan.
Dia tidak akan melakukannya
karena dia tahu betul
bahwa rahasianya
akan terungkap jika
dia tidak melakukan
tugas dengan baik.
Selain itu, dia akan
digantung sampai mati
karena Parminder akan
mengadu terhadapnya.
Jadi jangan khawatir.
Dia akan melakukan tugas itu dengan baik.
'Kenapa aku harus membayarmu?'
'Tugasmu adalah
membunuh Parineet.'
'Kau disewa untuk
Nona Sulochana.  - Ya.
Bagaimana jika Ms. Parminder
sampai di rumah sakit?
Mengapa Anda berpikir negatif?
Saya merasa cemas dan
saya tidak tahu mengapa.
Saya takut, Bu Sulochana.
Haruskah aku menelepon Tiger dan
menyuruhnya membatalkan rencana itu?
Omong kosong apa
yang ada di pikiranmu?
Saya belum memahaminya.
Anda terus mengubah
tuntutan Anda.
Kamu telah membuatku gila.
Untuk sekali saja jika kamu memberitahuku
apa yang sebenarnya kamu inginkan
Saya bisa tetap damai.
Di usia ini haruskah saya terus
mengubah keputusan seperti Anda?
Anda tahu betul apa yang
sebenarnya saya inginkan.
Aku hanya butuh Sanjay.
Aku merasa sangat buruk sejak
dia memperlakukanku dengan aneh.
Saya menghadapi masalah serius.
Aku membutuhkan
Sanjay-ku yang hanya milikku.
Oke.  Anda akan mendapatkan Sanjay Anda
Tapi biarkan pekerjaan
ini selesai dengan baik.
Tapi, Bu Sulochana
keluarga ini akan kehilangan
Ms. Parminder karena aku.
Sayang, pasti ada yang mati.
Entah keluarga ini akan
kehilangan Parminder
atau kamu akan kehilangan
Sanjaymu selamanya.
Kekalahan dan kemenangan
adalah dua sisi dari satu mata uang.
Entah ada kekalahan
atau kemenangan.
Jadi, jika menang
Parminder akan kalah.
Dan jika Parminder menang
hidupmu akan hancur.
Anda akan kehilangan
semua yang Anda miliki.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menelepon Tiger.
'Mengapa keluargaku
menghadapi masalah silih berganti?'
Bu, saya pikir seseorang
mengikuti Anda.
Apa?
Harimau tidak menjawab telepon.
Dia mungkin sedang mengemudi.
Mengapa kamu mengganggunya?
Mengapa kamu menelepon dia?
Kakek, kamu salah.
Saya hanya bertanya
apa yang sedang terjadi.
Saya meminta pembaruan.
- Tanyakan dia.
Menurut Anda mengapa
seseorang mengikuti kita?
Bu, ada mobil di belakang kita.
Ia telah mengikuti kami
selama beberapa waktu.
Tidak, Anda mungkin salah.
Tidak ada yang mengikuti kita.
Jangan khawatir.
Tolong bawa aku ke
rumah sakit secepatnya.
Mungkin mereka juga
menuju ke arah yang sama.
Lihat, Bu, akan saya tunjukkan.
Rumah sakit ada di sebelah kiri kami.
Dan ada jalan kosong
di sebelah kanan kami.
Ini akan menjadi rute yang panjang.
Tapi perhatikan ini.
Belok kanan!
Kakek.  - Ya.
Ayo kita pergi ke rumah sakit.
Aku mengkhawatirkan Sanju.
Aku perlu menemuinya sekarang.
Baiklah, aku akan
membawamu ke rumah sakit.
Tiger akan tetap
berurusan dengan Pammi.